    Le "rapport à 6 semaines" doit préciser:
* Le cadre entreprise (nom, domaine d'activité, service, taille en
nombre de personne de votre service). Cela doit être bref et avec vos
mots (éviter le copier/coller de 5 pages sur l'entreprise, son histoire
et son CA). (1/2 page)
* La nature de "votre poste" et du travail attendu (étude,
développement, conception, veille, ....).  (1/2 page)
* L'environnement de travail (méthode de gestion projet, techno &
plateforme....) (1/2 page)
* Présentation de votre sujet de stage (1/2 à 1 p)
* Les différentes étapes établies pour mener à bien votre sujet (1 p)
* Là où vous en êtes (étapes faites, estimation sur ce qu'il reste à
faire). (1/2 p).
* En conclusion, un ressenti sur vos premières semaines. (1/2 p).

soit au total environ 4 pages sans les illustrations. 8 pages totales au
*maximum* (tout compris).

    La trame est la même pour une stage recherche ou industriel.

    Le rapport de mi-parcours est une mise à jour de ce rapport après 
3 mois de stages.

